想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
得知了凯撒的阴谋的路飞等人
在从「死亡国度」的威胁中逃脱的同时
也为了救出孩子 绑架凯撒以及从岛上逃脱而展开了行动
亏我还一直把那家伙当成亲弟弟看着他长大呢
很遗憾
我能理解
想必你也很难过吧 维尔戈
劳就拜托你在那里消灭掉了
要让他后悔来到这世上
残忍地杀死他
路飞冻死!?
恐怖的雪女莫奈!
被自家养的狗反咬一口指的就是这个吧
劳
以小鬼的恶作剧来说 实在是做得太过火了
你有点聪明过头了吧
越是这种家伙
就死得越早啊
虽然把你的心脏捏碎再杀死你轻而易举
但是我不会那么做
我要充分地彻底地折磨你
让你那狂妄的嘴脸回想起来
何为恐怖
就像那个时候一样
「R...」
起来 劳
要死还太早了
C栋4楼.凯撒的研究室
可恶 你到底想怎么样
鸟女 给我出来
不会让你去找主人的
又是刚才那招吗
这种小伎俩...
橡皮 「喷气手枪」
又是墙壁?
怎么回事啊
橡皮 「喷气机关枪」
这墙是怎么回事啊
鸟女 你干什么啊
「雪屋十草纸」
10层重叠在一起的「雪屋」
这不断造出的雪之墙壁是无法轻易毁掉的
什么啊 争取时间吗
这种东西 我马上就...
没错
你肯定连这个「雪屋」也能毁掉吧
那就别做徒劳的事了
不要那么激动
我完全不觉得会输给你
也是呢
我也不认为自己能够打赢你
但是...
战斗力和胜负是两回事吧
好冷
像冰一样的家伙...
放开我
你是挣脱不开的
被我抱住的你已经使不出挣脱的力气了
你将会在瞬间被我这冰冷的身体夺去体力
最终...
你的心脏将会冻结
陷入长眠般的死亡
看 周围的雪已经很深很深
你应该感到强烈的困倦吧
对 就那样将身体放松
很舒服吧
然后再慢慢地闭上眼睛
来 安详地睡吧
晚安
给我认真一点
新世界才刚刚开始啊
「喷气枪」
地面被?
真是惊人的潜力
不过一旦从这里掉下去了
你就会通过管道来到位于地下深处的垃圾场
只要你不能飞就别想上来
没想到你会自取灭亡呢
再见
B栋3楼.饼干屋前
糖果
给我吃糖果
绝对不能再吃那个糖果了
少罗嗦 给我让开
你们都很想回家吧
虽然大家很痛苦 但是一定要忍住
不能让你们通过这里
不会让你们去饼干屋的
滚开啊
别挡道
你这混蛋
糖果
站住
放开我 快给我吃糖果 糖果
不行
好痛 好痛啊
抱歉 我没想伤害你的...
别挡道 怪物
糖果是我们的
不行 没法出手的话就没法阻止他们
趁现在
快去饼干屋
不行 不可以去那边
糟了 蓝波球的效力要结束了
能吃到糖果了
糖果
走吧 去饼干屋
能吃糖果了
大家都站住
不行...身体动不了 可恶
大家不可以
再继续摄取兴奋剂的话
你们的身体真的会撑不住的
求你们了 大家
停下来
快停下来
不要吃糖果
可恶 可恶...
全怪我实力不足...
乔巴 这是怎么搞的
娜美 大伙...
你没事吧 乔巴先生
那些小鬼们是怎么回事
变得更加凶暴了
桃之助 你在哪里
太好了 大家来帮我了吗
快告诉我们情况 乔巴
凯撒果然打算把他们变大并培养成凶残的士兵
只靠我一人已经束手无策了
总之你们要马上阻止那些孩子
这里面的左边就是饼干屋
糖果就在那里
只有一个叫莫查的孩子恢复了正常在帮我
虽然我本想靠我们两个想办法阻止大家
但是却没能成功...
现在她正在房间里替我守护着糖果
到饼干屋了
糖果
莫查有危险了
「万紫千红」 「巨大树」
趁现在赶紧走
拜托了
别碍事
看来无法轻易阻止他们呢
事到如今他们已经不择手段了
莫查...
莫查
把糖果给我
不行的 大家
我不能把这个给你们
糖果
这可不是什么好糖果啊
大家快醒醒啊
明明是我们让乔巴他们来救我们的
快给我
不行
不听他们的话就回不了家了
没用的 快逃吧
快逃啊 莫查
站住
就你一个人吃 太狡猾了
快追
站住
难道你想独吞吗
绝对不会把糖果给你们的
我们要一起回家去
什么
好冷 感觉要冻僵了
出口被封住了 该怎么办
不用担心哦
是莫奈姐姐
那个女人是谁啊
就是她
你们看啊 就是我之前说过的鸟女啊
莫奈姐姐 求你了 快帮帮我
莫查 一个人独吞可不好哦
要把糖果分给大家才乖
什么 原来她是妖术师吗
那个女人是自然系的吗
她果然也是敌人吗
莫奈姐姐 为什么...
B栋2楼.检查室
说起来 那孩子到哪里去了呢
那孩子?
就是那个进了禁止入内的秘密房间后
变成了小龙的
叫做桃之助的孩子
变成龙的小鬼...孩子?
小姑娘 你是在哪里看到的
我是偷偷看到的
因为那里是秘密房间 所以没有对大家说
毕竟我和他是坐同一艘船来这里的
所以很担心
这样啊 不过他一定没事的
这个研究所很大
有很多治疗室 他只是在别的地方而已
那他有吃饭吗
为什么他就是不吃饭呢
不不 他有吃饭的
不用担心
他现在很健康
听好了
关于他还有秘密房间的事情
今后也一定要继续向大家保密哦
没想到竟然还有个小鬼知道那件事
还是向主人汇报一下吧
没想到...
我还会亲自到这个秘密房间来
不过 那件事也就只有在这里能办到了
一切都要怪那帮家伙
明明本来应该是一场最符合世界第一天才科学家身份的
美妙绝伦的公开表演
都怪那帮家伙把事情搞得乱七八糟
草帽小子路飞及其一伙
海军G-5
托拉法尔加·劳
竟敢搅乱老子的计划
我要让你们到地狱的尽头都会后悔不已
在我的科学之力面前臣服吧
知道自己的计划就要落空 开始急躁了吗
看来它真是相当重要啊
给我注意你的言辞 小鬼
「ROOM」
回来吧 心脏
「心脉电击」
JOKER要我传话给你
他说他很遗憾
不起作用吗
本来我早就计划好该怎样从凯撒手上夺回心脏了
只有你的登场我没有算到
维尔戈
是维尔戈先生
我正忙着呢 非要现在不可吗
斯摩格中将
虽然我迟早都得灭你的口
那还是越快越好吧
我也不喜欢一直盯着一个碍眼的垃圾看啊
海贼 维尔戈
斯摩格因自己的部下被蹂躏而发怒
全身缠绕着霸气的维尔戈向其袭来
赌上海军意志和荣耀的
斯摩格和维尔戈之间的炙热战斗
愈演愈烈
次回ONEPIECE
碰撞的拳头!
两名中将的战斗
海贼王!我当定了!